蘿雪劇《月景棍》
真係好污穢啊，咪走啊
哎吔
自己攞嚟衰嘅，快啲向我道歉啊
你…你有咩理由噉喎？
咩話？
噉即係話我唔啱啦，係咪吖吓？
根本我都冇得罪過你呀？
仲喺度牙擦擦，係咪啊？
豈有此理吖
喂，你哋話邊個唔啱啊？
我…我話…
唔使話都係奇安你啱啦，仲使講咩吓？
大雄啊，都係噉話㗎啦，我…
我覺得…
大雄啊，你覺得點啊？
邊個唔啱啊？
我覺得…
都係奇安你啱晒啊
聽到喇
仲唔想返工？
大雄，你去邊度啊？
大雄啊，你做乜嘢啊？
好似唔開心噉嘅吓
講出嚟好掉假㗎
究竟有咩事啊？
講畀我聽啦
嗱，講畀我聽啦，講咗你一定舒服啲㗎
你一向都唔係噉㗎，你有親事呢
實揾我幫手㗎，係咪啊？
真係丟架啊，係噉𠸏？
咩話？
明知係奇安唔啱啊
你都唔敢話佢唔啱呀？
噉你即係呢，鼓勵啲壞人去做壞事嘅啫
真係冇用啊，噉你都唔教訓下佢㗎吓？
你用把口講下梗係易啦
我點可以同佢作對喎？
你驚佢打啫
噉啊，你話啦，你有冇辦法幫下我吖？
好啦，噉樣好啦
「信樂雪劇神奇警棍」
你着住佢呢，就會變成少年警察㗎喇
如果係有壞人呢，雪劇係自己出動
警棍亦會去對付佢㗎
要踩雪劇呀？
我唔係幾識踩雪劇㗎，你放心啦
擔保唔會跌到㗎
真係𠸏？
真係㗎喎
乜原來咁犀利嘎？
好嘢啊，我去啦
你先巡下啦
嚟啦…
哎吔，大雄都踩住腳呀？
隔硬嚟㗎啫
佢實會打彎得好㗎，你睇下佢掂先
好嘢啊
好掂啊
鬥跌㗎喇…
踩雪嘅真係好玩啊仲未跌㗎
鬥唔郁喇
真係怪喎，佢一次都唔跌𠸏，噉樣啊…
噉樣我一定會輸畀佢㗎，真係奇怪喇
真係冇意思吓
哎吔，係邊個啊？
有事啊…
哎吔，究竟有咩事喎？
你等陣先啊
係呢度有事啊，二班，係啊，福福
喂
點解你亂咁正食飯？
你呢個細路真係太過百厭喇
犀利啊
呢啲嘢原來會自動去對付人㗎喎，嘩
好嘢啊
又有食，又有食喇
哎吔，梗係大件事啦，弊喇…
我唔制啊，畀返我啊
真係混賬啊，我畀面你先鍾意你啲嘢咋
畀返我啊
嘿，豈有此理吖，點極你都唔明㗎喇
好啦，警官，等陣
我唔准你成日蝦人啊
原來係大雄呀？
你想害人抱打不平嗄？
係啊…係又點啊？
你估你實打得贏我㗎嗱？
哎吔，你仲喺度牙齙喳咪好喇
等我順便教訓下你啦
哎吔
聽住啊，你唔使驚佢㗎
我實會保護你㗎吓
犀利喎
好，收聲噉使粒啊，正正地呢
就聽我話啊吓，如果你蝦我
我話畀大雄哥聽啊吓
如果你再咁唔聽話呢
我就話畀大雄哥聽㗎喇吓
嗱，趁大雄哥未嚟呢，執好佢啦
快啲啦，因住啊，大雄哥循到嚟㗎喇
係大雄哥啊，佢真係犀利啊
你講下啲咩？
如果有人欺負你哋即刻話畀我聽啦吓
嘩，啲消息傳得真係快啊
我而家變成一個著名人物喇
而家噉樣都幾無聊㗎喎
唔知有冇大件事發生呢吓？
又有事喇…
哎吔，呢次梗係大件事啦
係邊個呢吓？
我要教訓下佢先得啊
點解噉樣㗎？
哎吔，冇理由㗎喎
哎吔，返嚟屋企啦
究竟啊
係邊個偷晒缽櫃裏便啲點心食㗎？
我唔知道啊，唔係我偷㗎
係大雄啊
係大雄啊…唔係啊…
我自創嘅好啊…唔好啊…
唔好打我啊…
噉就對唔住啊